早晨啊…
早晨啊，萊克，早晨啊，莎莎
你今日好開心噉喎
因為今日下晝會有蛋糕食吖嘛
而且仲係任食唔嬲𠻹㗎，莎莎
今日係家政科嘅校外實習
我哋唔係去食蛋糕，而係去上堂咋
我就知道喇
只不過今次有得參觀蛋糕工場
我真係等咗今日等咗好耐㗎喇
你個莎莎，成個細路仔噉，係啊
我仲係細路仔嚟㗎，小光
早晨啊莎莎前輩
乃香前輩，咁啱𠸏，早晨啊
今日天氣真係好啊嗬？
小光
天朗氣清，藍天白雲真係人都精神啲
莎莎前輩，你今日好似好好心情噉喎
因為今日我哋可以任食蛋糕啊
我哋班今日去參觀蛋糕工場啊
原來因為噉呀？
等我學識咗點樣整蛋糕之後呢
我就返去整一個好好味嘅蛋糕
請小光你食又點話？
整蛋糕請我食？
係啊
小光你成日都要幫阿善姐姐手咁辛苦
根本就冇時間去玩，就帶我同奶香
請你食，幫你打下氣吖
我都有份？
你都知得我個實整唔掂㗎啦，嚟啦
同我一齊整吖
係喇…我知道喇
我哋為咗搞條同學，整個好味嘅蛋糕啦
一於噉話，係噉
你等住食蛋糕喇喎莎莎前輩同奶香前輩
話要整蛋糕請我食
一難さてまた一難
むちゃくちゃあってない
Max is high
せめてでも二人はムチャクチャトップだし
お互いピンチを乗り越えるたび
強く、近く、なるね
もっとバリバリ，フリキュア…フ
突然間又出現多一個新嘅敵人
而且呢個敵人仲好犀利𠻹
我哋唔可以大意
跟住嘅日子真係有排捱
講起上嚟，估唔到乃香做部長
竟然同我一樣都遇到挫折
不過
我哋一定要繼續努力
曲棍網球聯賽好快就開始
我要諗辦法令到團隊更加團結
好啊…
喺外面都可以聞到啲香味喇
哎吔，我已經等唔切喇，係喇…
平時咁埋嚟嗰兩個人，今日唔見𠸏？
你係講校長先生同埋
副校長呢一對組合𠻺哩？
係啊…
學校今日要開校董大會
所以佢哋嚟唔到啊，乜原來係噉呀？
佢哋冇得嚟實好唔忿氣啫
因為參觀完工場之後呢
有得食新鮮出爐而且
好味嘅蛋糕啊，係啊…
你講得啱啊，好啦
我哋今日一於要食到夠本為止啊，好啊
危機迫近，又香甜又危險嘅校外實習
阿武
講你上次仲講到咁有自信𠻹
哼，我只係去睇下傳説中嘅戰士
佢哋究竟係點樣吒嘛
做咩喎？
係咪唔滿意吖？
你唔食嘅話
就畀埋我食，冇所謂，不過…
搞錯啊
你做咩連我粒士多啤梨都食埋啊？
你哋唔好嘈喇
點可以喺大人嘅面前咁失禮㗎？
係噉，你畀你盒士多啤梨我吖
呢樣嘢冇得傾
我去買一個新嘅返嚟
不過要收拾咗班細路先
不如買個第二隻未返嚟都好喎
係噉我哋而家就開始校外實習喇喎
呢間工場嘅蛋糕咁好味
究竟係點樣整出嚟嘅呢？
大家一齊學下點整吖
今日為我哋講解點整蛋糕嘅
就係呢間工場嘅負責人
金井女士
請大家多多指教
金井女士每年都為我哋講解點整蛋糕㗎
應召嘅各位同學
歡迎你哋嚟呢一度參觀
就算呢度規模有幾大都好
整蛋糕最基本都係要靠人手㗎
今日大家就慢慢睇下我哋
工場製作蛋糕嘅過程啦
如果有咩問題，你哋可以隨便發問㗎喎
而另外呢，為咗歡迎咁多位同學
我哋為大家準備咗一啲
新鮮出爐嘅蛋糕畀大家品嚐下啊
好嘢啊
各位同學，靜啲啊
我哋而家開始喇
記住啊，你哋參觀嗰陣
唔好阻住人哋做嘢喎
呢度就係製作蛋糕粉漿嘅地方
將蛋、砂糖，仲有低筋麪粉混合埋一齊
然後再加埋啲溶咗嘅牛油同啲牛奶
跟住再將佢哋完全攪勻
我有問題想問啊，你問啦
我哋喺屋企整蛋糕粉漿嗰陣
請問有咩地方係需要特別注意㗎？
問得好啊
首先最重要當然係份量要量度得準確
整海綿蛋糕嗰陣
啲蛋打一定要打得夠企身，仲有啊
落低斤麪粉嘅時候，要用個篩
攪一攪啲麪粉，然後先至攪勻佢啊
要用個西格喺啲麪粉，做咩啊？
智帥，你好似好認真噉𠸏，好少見喎
你噉都唔明呀？
將來總有一日
我哋會為咗自己心愛嘅人整蛋糕𠺢嘛
為咗迎接嗰一日呢，所以呢
我而家要好好學定點整啊
嗰日嚟先算啦
搞錯啊…
噉即係咩意思喎？
為咗自己心愛嘅人
親手整蛋糕？
真係好sweet啊
我聞到呢度有陣好香嘅氣味啊
然後就將整好嘅粉漿
倒落個模放入焗爐度焗，攤凍之後
就可以將佢切片做底部同隔開記憶嘅部分
已經聞到好香喇
佢哋就好喇
喺度做嘢每日都可以聞到啲咁香嘅味道
好羨慕你哋啊
我上次整嗰個蛋糕
婷婷同學話好好味啊，真係𠸏？
你都試下返去整吖
不過整畀邊個食完喎？
你唔係一直都想
畀桂田前輩試下你嘅手勢㗎咩？
你內心覺得好不安呀？
呢把聲係…
自己究竟係邊個？
仲未掌握到自己嘅一切
你並唔係孤單一個人㗎
你已經有屬於自己嘅地方
屬於我嘅地方？
嗰度有你覺得非常之重要嘅人
而且，和諧亦都喺嗰度誕生出嚟嘅
和諧？
爸爸…
我返嚟喇
吓，你返嚟嗱？
咦，今日唔開鋪做生意咩？
我哋今日去第二度開檔吖
佢哋喺度將焗好咗嘅蛋糕鋪層忌廉上去
有陣時望起上嚟一個人要
鋪成500個咁多㗎
500個咁多？
一個人要整咁多呀？
噉咪好辛苦囖
真係幾辛苦㗎
之不過呢
我哋呢度整蛋糕係講求團隊合作𠸏
我負責將啲忌廉鋪上去海綿蛋糕度
而整粉漿嘅人，仲有焗蛋糕嘅人呢
同埋負責幫蛋糕裝飾嘅人
我哋大家都係做自己最擅長嘅工作
全靠噉樣
我哋先能夠整出咁好味嘅蛋糕
就算我哋幾忙幾辛苦，都絕對唔會馬虎
為咗啲蛋糕我哋幾辛苦都值得㗎
冇錯啊
喺呢個工場裏面每個員工都要和諧配合
呢點係好重要㗎，原來係噉
我哋係流動cafe
一定要去唔同嘅地方挑戰下先至得㗎
雖然做熟客嘅生意的確係輕鬆好多啊
不過間唔中都要好似而家噉
去新嘅地方做生意㗎
睇下其他地方嘅客人鍾意啲咩口味
呢點亦都係好重要㗎，原來係噉嘎？
做生意梗係要做市場調查㗎啦，調查？
即係話
我要知道第一次嚟幫襯嗰啲客人嘅感受
要點樣去配合佢哋嘅口味
然後仲要做到同客人之間有和諧嘅配合
和諧嘅配…
好喇，而家到最後嘅步驟
我哋會示範點樣幫蛋糕裝飾
大家睇完就跟住試下啦
當大家完成之後
就可以食返你哋自己親手裝飾嘅蛋糕
莎莎，加油啊，戴喺我身上啦，而家
首先用啲忌廉、枝啲花紋做裝飾吖，係
莎莎，你做乜嘢啊？
個蛋糕我哋都有份食㗎
唔該你整透啲啦
你哋唔使擔心嗄
係噉，我哋而家一齊試
食大家有份裝飾嘅蛋糕啦
好嘢啊，等咗咁耐呢一刻終於要來臨喇
真係啊，睇到都唔開胃啊，有乜所謂啫
雖然睇落醜樣咗啲，不過
我咁畀心機整實會好好味㗎，真係𠸏？
梗係
總言之，最重要嘅就係
整嘅人佢哋有冇團結一致噉樣去整個蛋糕出嚟
聽住啊，智穗你來
整蛋糕同打曲棍網球一樣
最重要嘅就係
隊員同隊員之間嘅和諧配合
應該係和諧配合先至啱啊
最重要就係和諧配合
大家一定要齊心合力
創造出和諧配合莎莎，做乜嘢啊？
連奶香你都對我嘅蛋糕唔滿意呀？
睇下嗰度
嗰隻唔通係…
好啦
莎莎
雪城同學
係，有咩事啊？
冇…冇事啊，噉你坐返埋位啦
係
味道咁香咁甜真係好吸引啊
我唔客氣喇
好味啊…
好好味啊，雖然個樣睇落醜樣咗啲
不過味道真係冇得彈啊
我有啲不祥預感啊，美波
美波
莎莎
咩事啊？
我而家好唔得閒啊，有邪惡嘅氣息㗎
咩婆，唔係阿霸
就喺呢度附近吒，咩婆
我讀飛洛奈學院嗰陣
曾經嚟過附近嘅蛋糕工場參觀㗎
蛋糕工場？
喺嗰陣，我發現咗呢個公園
呢個地方唔錯哩
係啊
係噉莎莎前輩同奈香前輩
咪喺呢度附近？
小哥…
小哥
保倫，Pizical有危險啊，波波
我諗呢一個地方應該會
有幾多客人嚟幫襯㗎
哎吔？
小光
真係好好味啊
唔通係…
莎莎同尾巴喺邊啊？
咩波
唔好走啊
莎莎，你喺邊啊？
散開喇
咪啊，咩波
拉克
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅腐人
快啲返去屬於你哋嘅地方
你唔好亂咁畀人揸住
返唔返到去由我嚟決定嘅
呢一個世界並唔係你哋諗得咁天真
接招啦，你喺度講乜嘢啊？
我哋嘅和佳配合，絕對會輸畀你㗎
和佳配合？
都話咗係和諧配合喇
唔好再講埋啲冇人聽得明嘅嘢
黑天士
危險啊
雪天使
你竟然噉樣對雪天使？
遊戲係時候要結束喇，散開喇
散開喇
拆開喇
克里絲
快啲搞掂佢哋兩個
拆開喇
停手
你咪上次嗰個細佬？
小波，變身啊，波波
露米娜斯
閃耀之光
哈爾魯米納斯
光之心同光之意
我要將一切都合二為一
嗰個…
同我收拾佢，上下散開喇
散開喇
大家合力對付佢啊，波波
充滿澎湃嘅勇氣
人人滿寫嘅希望
伴隨住光輝閃耀嘅聯繫
羅賓子
閃耀極限
咁就明喇…
女王
你係邊個啊？
我係其中一隻意志精靈
其中一隻意志精靈？
我係和諧精靈啊
和諧精靈？
奇喇，我哋幾時瞓着覺㗎？
我都係啊
係喎
阿善表姐，我走咗去唔好意思啊
真係吖，你去咗邊啊？
一擰轉頭就唔見你𠸏？你好嘛？
你好嘛？
係莎莎同埋奶香？
我哋兩個咁啱撞到小剛啊
我哋啱啱去完呢度
附近間蛋糕工場參觀嚟啊
係呀？
又會咁啱𠸏？
你睇，個蛋糕我哋有份整㗎
專登留返件畀你食㗎
多謝晒喎
嗱，我應承你㗎
應承我啲咩啊？
唔係𠻺嗎，咁快唔記得
我同奶香講過會整蛋糕畀你食𠺢嘛
參觀完工場，我哋跟住啲步驟
整咗個蛋糕出嚟啊
原來你哋真係整蛋糕畀我食嘎？
呢個蛋糕由開頭到尾以嘅步驟
都係由奶香負責
至於最後喺蛋糕上面嘅裝飾
就係我嘅得意傑作
即係唔算係莎莎你整㗎啦，咩布
你真係好煩啊
快啲打開睇下先啦
唔知係點樣嘅呢？
變得咁肉酸嘅，咩波？
係邊個嚟㗎，咩波？
個蛋糕畀莎莎糟蹋晒喇，咩波
信唔信得唔畀飯你食㗎嗱？
我都知你實會噉講喇，咩波
好味啊
好嘢
噉就好喇，睇過…吖
好啦，等我試一啖先嗄，我都好想食啊
咩婆
好爛啊，邊個叫你頭先噉樣話我啊？
頭先話頭先，而家話而家啦，咩婆
就算你而家點樣講都係冇用㗎喇
我真係想食啊，爸爸
你唔係話個蛋糕肉酸㗎咩？
對唔住，爸爸，為咗個蛋糕先道歉
噉係冇用㗎
咪波都想食啊，咪波
冇得傾啊，邊個叫你頭先行我啲嘢啊？
咁孤寒㗎咩，布？
我係咁孤寒㗎喇，點吖？
都唔知話佢哋係老友定係冤家好
不過佢哋幾個又真係好合拍啊吓
好合拍啊，爸爸
爸爸
查沙你好可愛啊，布
好嘢…
好嘢，爸爸
冇錯，就係螃蟹啦
大件事喇
大家，一齊集喺呢度
夢に…開いたらとめに…
ラブシアドルの夢に…開いたらなるよ…
よ自分を信じてmake it now
I got me ambition
Snehal Mafi
いちごチョコパイ
りょうせいにスイーツありじゃない？
モキメクサレン，モキシトナポディ
モテに着れたいっていいんじゃない？
ガツガツだよね大事なこと
後回しいて意味ないじゃん？
パリパリだよね、ニッチー時間
本物心のせいいっぱい
新チームの大事なウィズンだってのに
みんなの心がバラバラ，どうしよう？
落ち着いて，ナギサ
ナギサなら必ずみんなの心を一つにできる
大丈夫よし，ほのかに光見てて
どれ光を？二人は振り切ら，マックスハート
大ピンチ，ハートを繋いで一発撃て
でもみんなの心を一つにする方法って…
ナギサよく考えて
それは私たちが一番よく知っていることの発見